При работе с проектом необходимо заполнит файл .env переименовав .env.sample, далее:
### python manage.py makemigrations
### python manage.py migrate
### python manage.py csu

### Задание 1
Для модели курса добавьте в сериализатор поле вывода количества уроков. 
Добавьте новую модель в приложение users:
Платежи c полями
пользователь,
дата оплаты,
оплаченный курс или урок,
сумма оплаты,
способ оплаты: наличные или перевод на счет.
### Задание 2
Для сериализатора для модели курса реализуйте поле вывода уроков. Вывод реализуйте с помощью сериализатора для связанной модели.

Один сериализатор должен выдавать и количество уроков курса и информацию по всем урокам курса одновременно.
### Задание 3
Настроить фильтрацию для эндпоинта вывода списка платежей с возможностями:

менять порядок сортировки по дате оплаты,
фильтровать по курсу или уроку,
фильтровать по способу оплаты.

### Задание 1
Реализуйте CRUD для пользователей, в том числе регистрацию пользователей, настройте в проекте использование JWT-авторизации и закройте каждый эндпоинт авторизацией.
Эндпоинты для авторизации и регистрации должны остаться доступны для неавторизованных пользователей.

### Задание 2
Заведите группу модераторов и опишите для нее права работы с любыми уроками и курсами, но без возможности их удалять и создавать новые. Заложите функционал такой проверки в контроллеры.
 
### Задание 3
Опишите права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов, могли видеть, редактировать и удалять только свои курсы и уроки.
